1. Поискаааать как можно сделать сборку НЕ минифицированной

2. Найти в официальной документации способ автоматически перезапускать webpack при изменении файла. 
Изменить скрипт build, добавив туда этот способ. Подсказка: при запуске нужно использовать определённый флаг.

3. * Написать приложение-калькулятор, используя подход BDD. 
Приложение должно состоять из четырёх методов для сложения, вычитания, умножения и деления. 
Каждый метод принимает на вход два аргумента и выполняет действие. 
При написании тестов учесть случаи, когда на вход подаются не числа, а строки, null или undefined.

4. * Написать конфиг вебпака, который будет подключить наш build в файл index.html
